Hello to everyone watching this video, My name is Sharova Yuliia.
Мое приветствие всем кто смотрит это видео, меня зовут Шарова Юлия
I hold the position of analyst in the financial field for
я занимаю должность финансового аналитика в области
corporate credit risk at Société Générale,
корпоративных кредитных рисков в банке Сосьете Женераль,
The parent company of ROSBANK
являющимся материнской компанией  акционерного сообщества
Since the purpose of this video is to introduce you to
РосБанк.Так как целью этого видео является познакомить вас
the candidate for the Board of Directors, Jérôme Lepagnol
с кандидатом в члены Совета Директоров Жеромом Лепаньелем,
I will not only have the pleasure,
моим удовольствием будет не только высказаться
to express my support for his campaign, but also to present your arguments
в поддержку его кампании, но и аргументировать свою позицию,
since it is a person with whom
в виду того, что речь идет о человеке с которым я
I work on a daily basis. Currently, Jérôme is project manager
непосредственно работаю. На данный момент Жером является
and his many years of experience in various banking fields
лидером проектов и его многолетний опыт, в разных областях банковской
-both commercial and technical- give him the advantage of having
деятельности (как с коммерческой точки зрения так и технической) дают
not only a clear idea
ему преимущество не только четкого представления того, как
of the operations of the bank as a whole,
Функционироет
but also a deep understanding
банковское предприятия в целом, но и глубокого понимания
of internal operating processes. This understanding of the details
процессов на его основный уровнях. Такое понимание
is very valuable since the decisions
деталей с моей точки зрения очень ценно, так как решения
of the Board of Directors, including strategic decisions,
Совета Директоров, в том числе стратегические, должны
should be founded, especially, on a dialogue with people from the field.
основываться главным образом на диалоге с исполняющей стороной.
However, a very important criterion for candidates,
Вместе с тем, очень важным, критерием в отношении
is the willingness to speak on behalf of
кандидатов являтся желание выступать в
of the those he represents, given the responsibility it implies.
интересах сообщества, принимая во внимание ответственность,
In addition to his 13-year career at Société Générale,
которою это за собой влечет. Помимо 13 лет карьеры в Сосьете Женераль, Жером
Jérôme actively participates in charity organizations
занимает активную позицию учасвуя в каритативного
and plays an important role in educational institutions.
рода организациях и играет важную роль в жизни учебных заведений.
His pedagogical approach, his wide range of knowledge and experience,
Педагогический подход, большой спектр знаний и
and the desire to use all these qualities for the benefit of development.
опыта, а так же желание использовать все эти качесва на благо развитию и
and the prosperity of Société Générale make him a good candidate.
процветанию Сосьете Женераль делают из
It only remains for me to wish
Мне остается только пожелать Жерому
Jérôme good luck in his initiative. and thank you for your attention.
удачи в его начинаниях и поблагодарить вас за внимание